Чтобы передвигаться по уровню, кликай на закрытые тайлы. Можно открыть только тайлы по соседству с уже открытыми - они выделены светлым. Чтобы перейти на следующий уровень, доберись до выхода и кликни на него. Удачи!
Иногда на тайлах могут быть бонусы - кликай на них, чтобы подобрать. Мечи увеличивают твою атаку, щиты - защиту, зелья и еда - здоровье, а монетки и драгоценности - ну, тут понтно ;)
В подземельях могут встречаться и враги - кликай на них, чтобы атаковать (но будь осторожен, тебя тут же атакуют в ответ). Долгое нажатие показывает информацию о враге - советую ознакомиться с ней, прежде чем нестись в атаку! А, да - еще ты не можешь переходить на тайлы по соседству с большинством из обнаруженных врагом.
Ничего нового - просто закрепление уроков :)
Все просто, клик = взаимодействие. Но не всегда взаимодействие = битва...